Anda pasti banyak minum di istana.
Hanya saja, setelah bekerja,
Aku akan minum sedikit saat sampai di rumah.
Lagipula, saya sering memiliki misi.
Wanita dan anggur.
Di antara angkatan darat dan angkatan laut,
sangat diperlukan.
Sebenarnya,
Aku sedang menjalankan misi.
Minum minuman beralkohol melanggar aturan.
Namun Kapten Oshima sangat murah hati.
Jika saya tidak meminumnya,
jika saya tidak minum.
Jadi, saya akan membuat pengecualian hari ini.
Aku sangat bodoh.
Tapi kita berada di Maskapai Penerbangan 6.
Tidak apa-apa untuk meminumnya sedikit.
Pengawal pribadi Yang Mulia Raja.
Ini pasti sangat misterius.
Bisakah Anda bercerita tentang istana itu?
Terutama para penjaga.
yang memiliki keterampilan unik.
Kolonel.
Babon.
Dia dibesarkan di Tiongkok.
Dia tidak tahu banyak tentang Jepang.
Kolonel, bisakah Anda berbicara dengannya?
Silakan.
Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun.
Benar?
Pengawal pribadi Yang Mulia
adalah kelompok yang terdiri dari sembilan orang.
Saya tidak termasuk.
Apa tugas utama Anda?
Misi utama Anda?
Misi kami
adalah untuk memastikan
kesetiaan mereka kepada Yang Mulia Raja.
Mereka tidak hanya bekerja dan tinggal,
dan segala sesuatu di luar,
selalu berada dalam pengawasan kami.
Jadi
Para penyelidik istana sering keluar.
Ini sangat langka
untuk pergi begitu saja.
Jadi untuk Angkatan Laut dan Angkatan Darat,
orang dewasa itu
Saya butuh bantuan Anda.
Ini mudah bagi kami
untuk bertemu dengan beberapa tokoh penting.
Tapi kami tidak akan menggunakannya.
Menurut kata-kata Kepala Penjaga kita,
jika Angkatan Laut atau Angkatan Darat
Angkatan Laut atau Angkatan Darat,
Sungguh lelucon!
Sulit dipercaya.
Jadi begitu.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, kita hanyalah tameng untuk bertahan hidup.
Pada saat yang sama,
beberapa rahasia.
Bagi seseorang,
Kita juga menyimpan bahaya tersembunyi.
Kami sudah bertemu terlalu banyak orang.
di hadapan Yang Mulia Raja.
[Menggoda]
dan menabur perselisihan.
Tentu saja mereka tidak mau
agar dikenang oleh orang lain.
Benar-benar?
Cukup sudah.
Ini akan bocor.
Bersulang.
Omong-omong,
Irigami.
Bawakan aku anggur terbaik.
Tidak ada anggur yang enak.
Itu saja.
Ada.
Saya akan segera mengambilnya.
Tunggu aku.
Ada anggur yang enak.
Biar saya yang melakukannya.
Ini dia anggurnya.
Silakan.
Kolonel.
Anggur panas.
Jangan sampai ketinggalan.
Hanya tiga minuman.
Ini adalah peraturan Ruang Pelayan Besi.
Anda bekerja di luar ruangan.
Jangan terlalu mempedulikan peraturan di istana.
Fukuda.
Anda sudah sampai di sini.
Apakah kamu punya bir?
Ya.
Tolong ambilkan saya sebotol.
Segera.
Agar tidak mengecewakan Anda,
Aku mau minum bir bersamamu.
Botol anggur ini...
untukku.
Saya tidak bisa minum banyak.
Sebaiknya aku membelikannya untukmu.
Silakan.
Aku tak berani minum untukmu.
Saya dengar Oshima-san bisa minum banyak.
Aku sangat ingin melihatnya.
Akan terasa dingin jika Anda menekannya lebih keras.
Biarkan Bapak Akino yang memutuskan.
Saya rasa botol anggur ini
harus dikembalikan kepada pemiliknya.
Kolonel.
Silakan.
Jika kamu terus menundanya,
Aku hanya bisa berpikir bahwa
orang-orang dari istanamu
memandang rendah
prajurit dasar.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah mengabdi kepada Yang Mulia Raja.
dan melayaninya.
Jarang sekali bisa keluar.
Kali ini,
meskipun
tempat yang sangat terpencil,
Tapi aku melihat
Semua orang di sini
untuk Yang Mulia Raja.
Saya sangat gembira.
Izinkan saya untuk mengambil inisiatif.
Bersulang.
Terima kasih banyak.
Fukuda.
Jangan malu.
Kami adalah
yang setia kepada Yang Mulia Raja.
Terima kasih.
Kolonel.
Di Sini.
Oke.
Silakan.
Untuk Yang Mulia.
Untuk Kekaisaran Jepang!
Bersulang!
Bersulang.
Tuan Ye,
Saya akan mengatakannya lagi.
Negara kita dalam bahaya.
Kita harus bekerja sama.
Bagaimana menurutmu?
Mari kita bekerja sama.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Kami akan berusaha sebaik mungkin.
dan Stasiun Macau.
Mari kita lindungi orang-orang di pulau ini.
dan ayah Nona Ye.
bertanya padamu
Bisakah kita menggunakan
Bisakah kita menggunakannya?
Tidak masalah.
Saya rasa ini akan berhasil.
Fakta
Ayo.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Tuan Ye
Saya punya surat
ke pulau malam ini.
Apakah saya bisa menggunakannya?
Tidak masalah.
Serahkan padaku.
Ayah.
Saya minta maaf.
Aku tidak menjadi
seorang samurai sejati.
tidak punya keberanian untuk pergi ke medan perang.
Aku hanya bisa tinggal di sini.
Di Sini.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Anggur yang kamu minum
telah dicampur dengan air.
Banyak makanan yang sudah kedaluwarsa.
Saya minta maaf.
Hentikan.
Tenang.
Kolonel ada di sini.
Kamu pasti lelah.
Mari kita akhiri di sini.
Selamat malam.
Tidak apa-apa.
Saya rasa semua orang senang.
Namun memang benar,
Malam ini sudah semakin larut.
Saya hampir selesai.
Kolonel, tolong.
Kamu tidak bisa pergi.
Kolonel.
Kamu tidak bisa kembali sekarang.
Pemimpin kita
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Sang pemimpin selalu curiga.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Ayo.
Mari kita lanjutkan minum.
Minum!
Oshima-san!
Terima kasih atas makan malamnya.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Mabuk terbagi menjadi dua situasi.
Salah satunya adalah jenis pelecehan saat mabuk.
dan yang satunya lagi dalam keadaan sadar.
Kapten Akino seharusnya menjadi yang terakhir.
Hanya saja kakinya tidak berfungsi dengan baik.
Omong-omong,
Saya ingin meminta bantuan.
Apakah Anda bisa menggunakan mobil Anda?
untuk mengirim Kapten Akino
ke asrama pangkalan.
OKE.
Kolonel.
Apakah kamu tidak akan kembali ke bandara?
Ya.
Ada beberapa hal
Saksi belum selesai memberikan keterangan.
Sudah larut malam.
Lupakan hari ini.
Kebiasaan berada di ruang petugas selama bertahun-tahun.
Apa yang terjadi hari ini harus berakhir hari ini juga.
Silakan.
Baiklah.
Antarkan Pak Akino ke mobil.
Saya bersama Komandan.
Aku mengawasimu.
Komandan...
Hentikan.
Masukkan dia ke dalam mobil.
Ya.
Hidup Kaisar!
Oshima-san, saya juga akan pergi dulu.
Selamat tinggal.
Kemarilah.
Mintalah air sumur itu keluar.
Ya.
Bagaimana kabar Mayor?
Saya baru saja mengganti perbannya.
Apakah kamu bisa berjalan?
Apakah kain kasa sudah siap?
Ya.
Bagaimana dengan Dragon Hero?
Dia sedang menunggu di pantai.
Ju juga dirawat di rumah sakit.
Oke.
Saya akan pergi ke rumah sakit sekarang.
Tunggu aku di sini.
Aku akan kembali menjemputmu.
Setelah kamu pergi ke rumah sakit,
Mari kita lihat perkembangannya nanti.
Aku pergi.
Hati-hati.
Oke.
Anda adalah seorang prajurit kelas dua di garnisun bandara.
Leiji?
Ada apa dengannya?
Dia tidak bisa bicara karena tengkoraknya cedera.
Jadi begitu.
Saya seorang penyelidik dari Tokyo.
Saya Ichiro Takemichi.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Jika itu kamu, angguklah
Jika bukan kamu, gelengkan kepalamu.
Oke?
Saya perlu Anda mengingatnya.
Pada tanggal 3 dan 4 Februari tahun lalu,
pesawat khusus Jenderal Kokuri
Selama perawatan dan pemeliharaan harian
pemeliharaan dan perawatan,
Anda adalah salah satu pramugari/pramugara.
Kanan?
Itu bagus.
Aku perlu bertanya padamu
untuk menanyakan hal ini kepada Anda secara detail.
Apakah Anda bisa membawa mobil?
Apakah Anda perawat yang merawatnya?
Ya.
Aku harus membawanya keluar.
Ini akan memakan waktu sekitar setengah jam.
Kamu yang menjaganya.
Apakah ada masalah?
Ya.
Pergilah dan ambil kursi roda.
Bawalah dia ke dalam mobil.
Ya.
Ah.
Apa?
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Anda ingin kembali ke rumah sakit?
Oke.
Saya akan segera mengirim Anda kembali.
Aku akan mengantarmu pulang.
Peluk dia erat-erat.
Aku membuatnya pingsan.
Bisakah kamu menanganinya dengan baik?
Bersihkan.
Ingatlah untuk menyimpan pakaian Anda.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Ambillah.
Beritahu dia saat kau sampai di neraka.
Aku yang mengirimmu ke sini
Saya mengirim Anda ke sini.
Pak.
Saya sudah selesai
Selesai.
Silakan lihat.
Tidak buruk.
Kamu harus bekerja lebih keras.
dan kirimkan rencana ini
Kepada Komandan Fujita.
Apakah saya memerlukan persetujuan Anda?
Dia tidak akan melakukannya.
Jenderal Angkatan Laut...
...adalah untuk bertanggung jawab.
Kita hanya perlu
rencana tersebut.
Ya.
Terima kasih.
Ini
pada tanggal 12 April.
Kapten bertanya padaku
untuk memberikannya kepada Anda secara langsung.
Aku tahu.
Oshima Hao baru saja menelepon.
Maksud saya...
Apakah kamu yakin ingin melakukan ini?
Ya.
Wow!
Jika Anda menyingkirkan
di pulau itu,
Ini aman.
Angkatan Laut dan Angkatan Laut
Angkatan Laut dan navigator Angkatan Laut.
Apakah Anda sudah melakukan evaluasi?
Kapten Oshima bertanya kepada kami
untuk menghubungi Menteri Tuo.
dan permintaan untuk
secepat mungkin.
Berapa banyak orang?
Berapa banyak imigran?
Bersiaplah segera.
Bersiaplah untuk pindah dari Okinawa
dari Okinawa.
Itu masalah besar.
Berapa banyak salinan yang telah Anda cetak?
Hanya satu.
Kapten Oshima bertanya kepada kami
untuk memberi perintah
akan diberi perintah lisan.
Anda boleh pergi.
Aku pergi.
Jenderal, sudah waktunya Anda minum obat.
Wow!
Seorang penyelidik dari Tokyo.
Kami sedang melakukan penyelidikan hari ini.
Para prajurit jaga yang bekerja untuk Jenderal Tai Kok tahun lalu.
Dan...
petugas keamanan bandara dan Brigade Polisi Pasukan Khusus
Semua peserta
diminta untuk mengajukan pertanyaan.
Oke.
Apakah Anda perlu saya menyimpan dokumen-dokumen ini?
TIDAK.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Saya permisi dulu.
Fujita adalah seorang yang introvert dan cerdas.
Aku bisa tahu
Tujuan dari Brigade Polisi Pasukan Khusus.
Tetapi
dia tidak akan pernah
tanda tangani namanya
pada dokumen ini.
Dia tidak mau memikul tanggung jawab itu.
Tetaplah di dalam mobil.
Jangan bergerak.
Fukuda.
Kolonel.
Sudah larut malam.
Mengapa kamu masih di sini?
Aku bersama wanitaku.
Bukankah sebaiknya kau menjauh dariku?
Jangan mendekat.
Dengan segala hormat,
mengapa kamu menempatkan wanita Tionghoa
di sisimu?
Wanita Jepang 100 kali lebih baik darinya.
Jika Anda membutuhkan,
Saya bisa memperkenalkan Anda kapan saja.
Yang terbaik di tempatku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku lelah.
Kembali.
Diam!
Dasar wanita jelek.
Itu bukan urusanmu
Itu bukan urusanmu.
Saya minta maaf.
Bergerak.
Ya.
Silakan.
Berat 08596.
Memperlambat.
Apakah menurutmu orang Yankee
Apakah dia masih bersembunyi di suatu tempat?
Dengan baik...
Pulau ini sangat besar.
Sejujurnya,
Saya sudah mencari ke mana-mana.
Aku menemukan tempat persembunyiannya,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Di mana lagi dia mungkin bersembunyi?
Saya juga berpikir begitu.
Saya gagal mencetak gol.
Jangan panik.
Awasi saja
tersangka kita.
akan segera menemukannya.
Kolonel itu yang mengemudikan mobil kita.
Kita tidak bisa mengawasinya.
Ya.
Kita tidak bisa mengikuti mereka
Ikuti mereka.
Kita perlu mengambil inisiatif.
Sasaki.
Ya.
Setelah sarapan,
Pergi dan dapatkan Fukuda.
dan rapat pemeliharaan.
Namanya Tang Bingchen.
Bawa mereka ke sini.
Saya perlu menjelaskan kepada mereka.
Rencana yang kuberitahukan kemarin.
Oke.
Aku akan pergi setelah makan.
Kapten.
Apa namanya?
Ini
Membunuh dua burung dengan satu batu.
TIDAK.
Ini seharusnya bisa membunuh tiga burung dengan satu batu.
Poin utama dari rencana ini adalah...
Babon.
Saat itu,
naik perahu patroli
dengan perahu nelayan.
Dengan cara ini,
untuk membuat para nelayan merasa nyaman
dan membuat warga Makau merasa
Kita tidak sedang berjaga-jaga.
Juga,
orang Yankee itu bersembunyi di kegelapan
mungkin sedang menunggu kesempatan untuk pindah.
Jam 4 sore
Kumpulkan semua perahu nelayan.
Pukul 4:30,
Saya berada di Pulau Hengqin.
Saya memimpin empat perahu patroli lainnya.
ke laut ini.
Diperkirakan bahwa
Mafia di Makau
dan perahu Jiang Zheng Quan
Saatnya untuk hadir.
dan menangkap mereka semua.
Dengan cara itu,
pemuda-pemuda yang tidak stabil
di pulau itu.
Dan
Kita bisa mengejar ketertinggalan dari Yankees.
Ini seperti memb杀 tiga burung dengan satu batu.
Itu brilian.
Sasaki.
Cari tahu apa yang terjadi kemarin.
Di mana
dengan wanita itu?
Mengerti.
Xia.
Saya punya kabar.
Dua huruf.
Harimau Besar dan Harimau Kecil telah hilang.
Jangan cemas.
Saya akan bernegosiasi dengan para kepala suku.
dan menyusun rencana lain.
Memotong.
Tolong berikan surat yang satunya lagi kepada Ying'er.
Tidak ada kata-kata
Ini untuk Ying Er
Ying Er
Ying Er.
Ayah.
Kenapa terburu-buru?
Ini adalah surat dari pamanmu.
Dia bilang ini untukmu.
Untukku?
Seharusnya itu untuk Takemichi.
Saya akan mengirimkannya kepadanya.
Tuan Tang.
Oke.
Terima kasih.
Kapten Oshima.
Sepagi ini?
sepagi ini.
Apakah ada
Ada sesuatu yang mendesak?
Ini akhir April.
adalah hari ulang tahun Kaisar.
Marinir
Angkatan Laut akan bersiap untuk sebuah perayaan.
Tahun ini,
kami berencana untuk mencabut larangan laut
dan mengorganisir semua nelayan muda.
untuk melakukan kegiatan memancing.
Kami berharap
kita bisa memverifikasi
daftar penangkapan orang-orang yang pergi ke laut.
Adapun waktu spesifiknya,
Pihak kepolisian akan memberi tahu Anda.
Artinya,
Kita bisa berlayar!
Jika penduduk desa mengetahui kabar baik ini,
mereka akan
Terima kasih, Kapten Oshima.
Itu benar.
Orang tua dan anak-anak kecil
Tentara dan warga sipil biasa
Setiap orang
harus merayakan untuk Yang Mulia Raja.
Kembali dan beritahu semua orang.
untuk mempersiapkan kegiatan memancing.
Kemudian...
[Ikan yang kami tangkap kali ini adalah Bank Perdagangan Fukuda.]
Perdagangan Fukuda
akan membeli semuanya
sesuai dengan harga pasar.
Oke.
Aku akan memberitahu penduduk desa.
kepada penduduk desa.
Ketua Tang.
Perahu nelayan dan awaknya
Harus terdaftar.
Biarkan Fukuda
ajak seseorang dan petugas pemeliharaan untuk mengerjakannya bersama-sama.
Kerja bagus.
Apakah Sasaki memberitahumu? Ya.
Ya.
Anda harus mengunjungi setiap keluarga.
Dipahami.
Semua pemuda di pulau itu
akan tercantum dalam daftar layar ini.
Satu hal lagi.
Investigasi rahasia.
Siapa yang memelihara merpati?
Merpati?
Rahasiakanlah.
Jangan sampai terlalu banyak orang yang tahu.
Ya.
Setelah daftarnya siap,
segera beri tahu saya.
Fukuda akan pergi bersamamu.
Oke.
Kapten.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Mereka pergi ke rumah sakit militer kemarin.
Rumah sakit militer.
Kapten.
Kenapa terburu-buru?
Kapten, kami tetap di sini.
di dalam gua
Kami menemukannya di sudut rerumputan dandelion.
Ke rumah sakit militer.
Kami menemukan banyak keraguan di Gunung Mudang.
Takemuki datang ke rumah sakit militer kemarin.
Mengapa dia datang ke rumah sakit militer?
Apa hubungannya?
Besar.
Demammu sudah reda.
Terima kasih.
Setelah beberapa hari lagi,
Peradangan seharusnya sudah hilang.
Obat apa ini?
Penisilin.
Apakah sudah pernah terjadi
di rumah sakit pangkalan baru-baru ini?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Apa kamu yakin?
Kapten Oshima.
Meskipun obat ini adalah penisilin,
tapi aku tidak yakin
Itu dari rumah sakit kami.
Anda adalah satu-satunya rumah sakit di pangkalan ini.
Semua tim memiliki obat ini.
Pokoknya, saya bisa menjaminnya.
obat ini
di rumah sakit kami.
Itu tidak akan pernah terjadi.
hilang.
Apakah kamu dirawat di rumah sakit akhir-akhir ini?
Ya.
Apakah ada orang yang mencurigakan?
TIDAK.
Apakah Kolonel Takemuki dan istrinya
kemarilah?
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kolonel datang untuk meresepkan obat.
Wanita itu
hampir terjadi konflik
dengan seorang pasien.
Sebutkan secara spesifik.
Seorang pasien
bersikap kasar terhadap Perawat Tang.
Untuk melindunginya,
Dia tampaknya memiliki beberapa keterampilan medis.
Bagaimana kamu tahu?
Dia menyebutkan beberapa istilah medis.
Namun asistennya
Wajar untuk menggunakan beberapa istilah medis.
Obat apa yang diresepkan Kolonel?
Kolonel adalah seorang TB tua.
dan meresepkan obat untuk paru-parunya.
Apakah Anda memiliki obat ini?
TIDAK.
Ini mulai menarik.
Apakah Anda mempercayai dokter ini?
Insiden Penisilin
Itu bohong.
Namun mengenai Kolonel yang akan kita bicarakan nanti,
Dia tidak perlu melindunginya.
Katakan padanya
Kami di sini untuk bertanya padanya hari ini.
tentang sesi tanya jawab kita hari ini.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Tentu saja.
untuk menemui istri sang kolonel.
dari wanita Kolonel itu.
Oshima Hao.
Oshimahao ada di sini.
Ada apa?
Oshima Hao ada di sini.
Oshima Hao
Siapakah dia?
Kapten Brigade Polisi di pulau itu.
Jangan panik.
Lakukan saja apa yang biasanya kamu lakukan.
Dia tidak akan masuk.
Ingat,
Kamu tidak bisa bicara.
Mari kita lihat.
Ini...
Dia yang dihancurkan oleh penduduk desa.
Pribadi?
Private second class Yang
Hai.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Kapten Oshima!
Panggulnya
terluka akibat ulah penduduk desa yang menggunakan cangkul.
Aku tidak bisa bicara.
Panggul.
Tabel aktor.
Oshima Hao Wooden (Jepang)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Pahlawan Musim Semi Pertengahan (Jepang)
Komandan Fujita, Kobayashi Chengnan (Jepang)
Dr.Jin,Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Tikus Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Jepang)
Bodoh Ho Zhi Long.
Letnan Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Jepang)
Leiji Jiang Kun
Tuan Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Direktur Wang, Chen Xuming.
Komisaris Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng dari Chen Qiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapten Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Harimau, Jin Guangzheng.
Yuan dan Ma Yan.
Tuan Qin, Zhao Haiying.
Gadis Perokok Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Kamu, Tian, ​​​​Feng, Air Terjun.
Yang Cheng Ming dari Nagano.
Sekretaris Zhao, Shi Yifu.
Zheng Caifu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Menguntungkan, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Wakil direktur Ma Yunbo Zhang Yiyi
Wakil direktur, Wei Tianci.
Asisten editor Zhai Kai.
Fotografer, Gao, Wei.
Wang Gujun yang lebih ringan
Instruktur perekaman, Lim Xin.
Ketua tim, Guo Baojun.
Liu Shusen, wakil ketua tim.
Ketua tim, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Wakil kapten lini depan, Liu Junqing.
Wakil Direktur Produksi Yu Haitao
untuk memimpin Su Kewen
Liang Tinghui.
[Sun Tianyong]
Produser Drama Yang Haiqun Zhu
Konsultan hukum, Sun Shouheng.
Penerjemah Qian Lei, Luo Yu E.
Perencana naskah, Wu Tian.
Manajer Wang Kang Ning.
Pilot Lauson Sky. Hart.
Pilot C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komandan Jepang, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Dihormati.
Marsekal Watson.
Saya seorang perwira Jepang, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin. Joy.
Kolonel Kubo PJMarino Amerika.
Pilot persiapan Kuri Aron. Wilton.
Tabel staf.
Asisten sutradara Luis. Feeling Delgado.
Drama Cherry Su
Tim bela diri.
Sutradara seni bela diri, Liu Jie.
Aktor sekaligus asisten sutradara Go Haesan
Fotografer Lee Moon Ho.
Asisten rekaman Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musik Dai Tingting Liu Zongyun
Produser Musik Kun Music Studio
Pencatat John Kurrander.
Koordinasi musik Zhang Xiaoming dan Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Mata".
Betapa cemerlangnya penampilan itu.
Rekaman/mixing oleh Tong Xinyu
Produser: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produser Liu Jing Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposisi/Aransemen Wang Tianjin
Produksi akhir.
Peking Pei Hua Budaya Co, Ltd.
Manajer Proyek Wang Yiwei.
Editor Dampak Lingkungan: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Penyunting Efek Khusus Wang Yangbing Wang Hawk
Rekaman jangkauan penuh, Wang, ayo.
Color Li Yang.
Narator kuda putih.
Guru vokal bahasa Jepang Qian Lei
Pengisi suara Takahashi Ching-hwi
Sutradara Video, sebutkan Jia.
Sutradara video Liu Bing
Pemimpin tim teladan Fan Haowei
Lu Haowei.
Film dokumenter
Pemimpin Redaksi, Mjurlei.
Li Siying.
Surga Legendaris di Laut Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou dan Guangzhou.
Pusat Pariwisata Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Studio Proyek Film dan Televisi Baru.
Beijing Huixin Yijie Film Perencanaan Co, Ltd.
Sponsor kostum = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.